Repository: 8secz-johndpope/historyProject
Catalog: mm-merchant-ios/merchant-ios/Languages/*.strings
Languages: chs, cht

# MSG_ERR_PROD_NAME_NIL
source: Product Name is a mandatory field
chs: 商品名称是必填项
cht: 商品名稱是必填項

# LB_AC_NUM_STYLE
source: Styles
chs: 款式数量
cht: 款式數量

# LB_SELECT_COUNTRY
source: Select Country/ Region
chs: 选择国家/地区
cht: 選擇國家/地區

# MSG_ERR_TEMPLATE_EMPTY
source: The "Template" sheet in the file you just uploaded is empty
chs: 名为「Template」 的表格里面没有任何记录，无法创建/更新记录
cht: 名為「Template」的表格里面沒有任何紀錄，無法創建/更新紀錄

# LB_SEND_ACTIVATION_CODE
source: Send SMS Code
chs: 发送验证码
cht: 發送驗證碼

# LB_CAPP_RECEIVING_REMINDER_TEXT2
source: , if you have not received the products please kindly contact our customer service staff
chs: 自动完成“确认收货”
cht: 自動完成“確認收貨”

# MSG_ERR_MM_COLOUR_NAME_LONG
source: Color name cannot exceed 25 characters
chs: 颜色名称不能超过25个字符
cht: 顏色名稱不能超過25個字符

# LB_STOREFRONT_APP
source: Storefront App
chs: 手机应用端
cht: 手机應用端

# MSG_CURATOR_DISPLAY_ORDERING_CANCELED
source: Recommended Curator Display Ordering canceled successfully
chs: 推荐美范的显示顺序取消成功
cht: 推薦美范的顯示順序取消成功

# LB_AC_COUPON_REFERRER_DISCOUNT
source: Referrer Coupon
chs: 推荐人优惠券
cht: 推薦人優惠券

# LB_TL_RESET_PASSWORD
source: Reset Password
chs: 重置密码
cht: 重置密碼

# LB_SKU_SAFETY_STOCK
source: SKU Safety Threshold
chs: SKU安全库存量
cht: SKU安全庫存量

# LB_CA_CURATOR_FILTER_MOST_VIEWED
source: Most Viewed
chs: 最多点击
cht: 最多點擊

# LB_AC_COMMENTS
source: Comment Added
chs: 添加说明
cht: 添加註釋

# LB_AC_BLACK_ZONE_NEWSFEED_PRODUCT_BANNER
source: Black Zone Newsfeed Product Banner
chs: 尊尚圈 - Product Banner
cht: 尊尚圈 - Product Banner

# LB_CA_OMS_DISPUTE_SUCCESS
source: Dispute Successful
chs: 申诉成功
cht: 申訴成功

# LB_USER_STATUS_PENDING
source: Pending
chs: 待处理
cht: 待處理

# LB_EXCL_LOGIN
source: Click here to login
chs: 请按此登录
cht: 請按此登入

# LB_COLLECTION_COLLECTED_TEXT
source: Products have been collected, enjoy~
chs: 期望亲喜欢～
cht: 期望親喜歡～

# LB_SHIPPING_INFO
source: Shipping Information
chs: 发货资料
cht: 發貨資料

# LB_AC_COMPANY_SQUARE_LOGO
source: Square Banner
chs: 正方形Banner
cht: 正方形Banner

# LB_CA_MANAGE
source: Manage
chs: 管理
cht: 管理

# MSG_ERR_MANUFACTURER_LONG
source: Manufacturer Name cannot be more than 100 characters
chs: 生产厂家不能超过100个字符
cht: 生產廠家不能超過100個字符

# LB_CA_ABOUT_MYMM
source: About MyMM
chs: 关于美美
cht: 關於美美

# LB_CA_POST_MENTIONED
source: Mentioned
chs: 提到了
cht: 提到了

# LB_CA_SHIPMENT_MANUALRECEIVE_TEXT
source: You confirmed that you have received the products.
chs: 您已确认收货，谢谢惠顾
cht: 您已确认收货，谢谢惠顾

# LB_CA_CURATORS_MORE
source: More
chs: 更多美范
cht: 更多美范

# LB_REPORT_REASON
source: Reason
chs: 举报原因
cht: 舉報原因

# LB_AC_HASHTAG_SEARCH
source: Search for Hashtag
chs: 搜索Hashtag
cht: 搜索Hashtag

# LB_PRODUCT_ACTIVE
source: Activated
chs: 已激活
cht: 已激活

# LB_CA_FAPIAO_UNIT
source: Unit
chs: 单位
cht: 單位

# LB_INTERNAL_AD_CONTENT
source: Internal Ad Content ID (e.g. Banner)
chs: 内部广告详情ID （例：Banner）
cht: 內部廣告內容ID（例：Banner）

# LB_AC_COUPON_SPONSOR_BY_TECH
source: Tech (TE)
chs: 技术部 (TE)
cht: 技術部 (TE)

# LB_ALL_PAGE
source: All Pages
chs: 全部页面
cht: 全部頁面

# LB_CS_ENTRY_PT
source: Chat entry point
chs: 对话入口
cht: 對話入口

# LB_COURIER_URL
source: Courier URL
chs: 快递公司官方链接 (URL)
cht: 快遞公司官方鏈接 (URL)

# LB_BUILDING_NAME_OPT
source: Building Name (Optional)
chs: 楼宇名称 (选填)
cht: 樓宇名稱 (選填)

# LB_COUPON_DESIGNATED_USER
source: Designated Customer (Username)
chs: 指定用户 (用户名)
cht: 指定用戶 (用戶名)

# LB_CA_DEL_CART_ITEM_SUCCESS
source: Removed product successfully
chs: 商品删除成功
cht: 商品刪除成功

# MSG_SUC_BRAND_CREATE
source: Created brand successfully
chs: 品牌创建成功
cht: 品牌創建成功

# LB_LOC_SELECT
source: Inventory Location
chs: 库存位置
cht: 庫存位置

# LB_CA_NOT_MEMBER
source: Not a member?
chs: 不是现有用户？
cht: 不是現有用戶？

# LB_AC_REM_CATEGORY_EDIT
source: The status of a category can be changed from pending to active or active to inactive, related product will be affected by this change. Please fill in all fields to edit category, you can enter information in other languages if required
chs: 品类的状态可由待处理更变为激活 (在店面发布) 或从使用中改为停用 (隐藏于店面)，留意相关商品将受到这个状态而影响
cht: 品類的狀態可由待處理更變為激活 (在店面發佈) 或從使用中改為停用 (隱藏於店面)，留意相關商品將受到這個狀態而影響

# LB_CA_SIGNINUP_NEWBIE_COUPON_INFO
source: Sign Up to Get Newbie Coupon Pack
chs: 注册即享新人专属大礼包
cht: 註冊即享新人專屬大禮包

# LB_SHIPMENT_DESC_PICKED
source: Picked up by courier
chs: 揽件，货物已由快递公司揽收
cht: 攬件，貨物已由快遞公司攬收

# LB_CA_POST_TAGGED_BRAND
source: Brand
chs: 品牌
cht: 品牌

# LB_CA_OMS_RECEIVED
source: Received
chs: 已收货
cht: 已收貨

# LB_CA_OMS_RETURN_REQUEST_DECLINED_CANNOT_DISPUTE
source: Request declined
chs: 拒绝申請
cht: 拒絕申请

# LB_RESET_PW_USER
source: Reset Password
chs: 重置密码
cht: 重置密碼

# LB_SET_BRAND_INACTIVE
source: Set Inactive
chs: 设为停用
cht: 設為停用

# LB_COUPON_MIN_PURCHASE_UNIT
source: Min. Purchase Unit to Redeem
chs: 购买数量门槛
cht: 購買數量門檻

# MSG_SUC_EXPORT_ORDER
source: Exported orders successfully
chs: 订单下载成功
cht: 訂單下載成功

# LB_AC_COUPON_REFERRAL_REGISTER_EXPIRE_DAYS
source: day(s) within
chs: 天內
cht: 天內

# LB_BACK_TO_HOME
source: Back to homepage
chs: 回到主页
cht: 回到主頁

# MSG_ERR_TICKET_PRIORITY
source: Please select priority of this ticket
chs: 请选择工单的优先值
cht: 請選擇工單的優先值

# LB_PROD_DESC_EN
source: Description (English)
chs: 介绍 (英文)
cht: 介紹 (英文)

# LB_MC_REQUEST_DISPUTEED
source: Return Request Disputed
chs: 退货申请争议
cht: 退货申请争议

# LB_IMPORT_PRODUCTS_INVENTORY_OVERWRITE
source: Inventory record updated: {0}
chs: 成功更新库存记录: {0}
cht: 成功更新庫存紀錄: {0}

# LB_AC_TT_CATEGORY_META_KEYWORD
source: Meta Keywords are a specific type of meta tag that help tell search engines what the topic of the page is
chs: 品类描述关键字提供标记，帮助告诉搜索引擎网页的详情
cht: 品類描述關鍵字提供標記，幫助告訴搜索引擎網頁的內容

# MSG_ERR_IMAGE_INVALID_KEY
source: Image file does not exist
chs: 图像文件错误
cht: 圖像文件錯誤

# MSG_NTF_PUSH_AC_CHAT_UNREAD
source: Received new message
chs: 收到了新消息
cht: 收到了新訊息

# LB_CA_OMS_ORDER_STATUS_CANCEL_FAIL
source: Cancel Request Rejected
chs: 取消申请失败
cht: 取消申請失敗

# LB_ONHOLD
source: On Hold
chs: 等待中
cht: 等待中

# LB_CA_OMS_NUM_RETURN_SKU_QUANTITY_SUCCEED
source: item(s) return succeed
chs: 件退货成功
cht: 件退貨成功

# LB_NETWORK_1009_SOLUTION_1_ANS
source: 1）进入“设置-蜂窝移动网络-使用无线局域网与蜂窝移动的应用”（或者“设置-无线局域网-使用无线局域网与蜂窝移动的应用” 2）找到无法联网的App 3）允许其“使用数据”即可。
cht: 1）進入“設置-蜂窩移動網絡-使用無線局域網與蜂窩移動的應用”（或者“設置-無線局域網-使用無線局域網與蜂窩移動的應用” 2）找到無法聯網的App 3）允許其“使用數據”即可。

# LB_SET_PRODUCT_ACTIVE
source: Set Active
chs: 设为上架
cht: 設為上架

# LB_CAMPAIGN_CONF_ACTIVATE
source: Confirm to activate this campaign?
chs: 确认以激活此广告活动？
cht: 確認以激活此廣告活動？

# LB_ORDER_DISCOUNT_ADDED
source: Add Order Discount
chs: 添加订单折扣
cht: 添加訂單折扣

# LB_LOGIN_LOWERCASE
source: login
chs: 登录
cht: 登入

# MSG_ERR_COUPON_QUOTA_FORMAT
source: Coupon Quota Limit must be numeric digit that greater than 0
chs: 优惠券的配额限制值必须是大於0的整数
cht: 優惠券的配額限制值必須是大於0的整數

# LB_AC_POPUP_PAGE_TITLE
source: Pop-up Page Title
chs: 弹出页面标题
cht: 彈出頁面標題

# LB_PRODUCT_IMPORT_SAMPLE_TEMPLATE
source: Batch Upload Template (xlsx)
chs: 批量上传模板 (xlsx)
cht: 批量上傳模版 (xlsx)

# LB_SHARE_MERCHANT
source: Recommended Merchant - {0}
chs: 商家推荐 - {0}
cht: 商家推薦 - {0}

# MSG_NEWSFEED_TILE_BANNER_SAVED
source: Newsfeed tile banner saved successfully
chs: 成功储存动态拼图Banner
cht: 成功儲存動態拼圖Banner

# LB_CS_SETTINGS_AUTO_REPLY_MSG_NOTE
source: Auto-reply message is the robot message that will auto send to customer when below conditions are triggered
chs: 当以下情况发生时，自动回复消息将自动发送给客户
cht: 當以下情況發生時，自動回復訊息將自動發送給客戶

# LB_EMAIL_OR_MOBILE
source: Email/Mobile No.
chs: 邮箱地址或手机号码
cht: 郵箱地址或手機號碼

# LB_CA_NOTIFICATION_LIST_JUST_COMMENTED
source: commented on your post
chs: 评论了你的帖子
cht: 評論了你的帖子

# LB_CA_CHECKOUT_MERC_COUPON
source: Merchant Coupon
chs: 商户券
cht: 商戶券

# LB_TICKET_MODIFIED_TIME
source: Last modified by {0}, {1}
chs: 由{0}于{1}编辑工单
cht: 由{0}於{1}編輯工單

# MSG_ERR_SUBDOMAIN_UNIQUE
source: This URL Path has been taken
chs: 这个路径已被使用
cht: 這個路徑已被使用

# LB_TICKET_QUEUE
source: Queue
chs: 组别
cht: 組別

# LB_ACTIVATE_DRAFT_CATEGORY
source: Activate Pending Categories
chs: 激活待处理分类
cht: 激活待處理分類

# LB_LOCATION_CREATE
source: Create Location
chs: 创建位置
cht: 創建位置

# LB_SOCIAL_FOLLOWER
source: New Followers
chs: 新粉丝
cht: 新粉絲

# LB_TICKET_DESC
source: Description
chs: 描述
cht: 描述

# LB_SHIPMENT_DESC_DISPATCHING
source: Dispatching
chs: 派件，即快递正在进行同城派件
cht: 派件，即快遞正在進行同城派件

# LB_ACMC_REM_SKU_INVENTORY_CREATE
source: A SKU inventory define the stock level of a product SKU in a warehouse
chs: SKU库存定义了商品在一个仓库中的库存量
cht: SKU庫存定義了商品在一個倉庫中的庫存量

# LB_TICKET_FILTER_QUEUE
source: All Queues
chs: 全部组别
cht: 全部組別

# LB_CONFIRM_ADD_PAYMENT
source: Confirm Extra Payment
chs: 确认新增付款
cht: 確認新增付款

# LB_ADD_RTN_ADDR
source: Add Return Address
chs: 增加退货地址
cht: 增加退貨地址

# MSG_ERR_BRAND_NAME_NIL
source: Brand Name is a mandatory field
chs: 品牌名称是必填项
cht: 品牌名稱是必填項

# MSG_ERR_MERCHANT_LASTNAME_NIL
source: Please enter your Last Name
chs: 请输入您的姓氏
cht: 請輸入您的姓氏

# LB_LOCATION_SHOWING_PAGE
source: Showing Page
chs: 显示页
cht: 顯示頁

# LB_BANNER_CONF_ACTIVATE
source: Confirm to activate this banner?
chs: 确认激活Banner？
cht: 確認激活Banner？

# LB_AC_INACTIVE_COURIER
source: Confirm to inactivate this courier?
chs: 确认停用这个快递？
cht: 确认停用这个快遞？

# LB_PRODUCT_SALE_PRICE
source: Sale Price (CNY)
chs: 促销价 (人民币)
cht: 促銷價 (人民幣)

# LB_CA_ABOUT
source: About Us
chs: 关于我们
cht: 關於我們

# LB_CA_NO_PROD_RESULT
source: Sorry, your search did not match any products. Please try again or take a look at our recommendations below.
chs: 亲，没有找到相关商品。 您可以换个词再试试，或者看看我们的热门搜索。
cht: 親，沒有找到相關商品。 您可以換個詞再試試，或者看看我們的热门搜寻。

# LB_AC_COUPON_SPONSOR_BY_BRAND
source: Branding (BD)
chs: 品牌推广团队 (BD)
cht: 品牌推廣團隊 (BD)

# LB_NETWORK_1009_SOLUTION_ANDROID_HEADER
source: 飞行模式
cht: 飛行模式

# LB_GUIDELINE
source: How to prepare images: Please refer to the instructions for the image naming conventions and uploading limitations.
chs: 如何准备图片：请参照图片的命名规则和上传限制说明。
cht: 如何準備圖片：請參照圖片的命名規則和上傳限制說明。

# LB_AC_CAMPAIGN_SOURCE_GOOG
source: Google
chs: 谷歌
cht: 谷歌

# LB_COUPON_CODE_AVAIL
source: Check Availability
chs: 查看是否可用
cht: 查看是否可用

# LB_CSMAN_CHAT
source: Chat
chs: 对话
cht: 對話

# LB_CA_POST_PUBLISH
source: Publish
chs: 发布
cht: 發佈

# LB_MC_SIZESYS_SELECTOR
source: Select Size System
chs: 请选择尺码系统
cht: 請選擇尺碼系統

# MSG_ERR_CA_SHIP_ADDR_PROV_CITY_NIL
source: Please enter your province and city.
chs: 请输入您的省、市
cht: 請輸入您的省、市。

# LB_MC_MANAGE_POST
source: Manage Post
chs: 管理帖子
cht: 管理帖文

# LB_USER_STATUS_INACTIVE
source: Inactive
chs: 停用
cht: 停用

# LB_AC_PINYIN_INPUT
source: Pinyin Input
chs: 拼音输入
cht: 拼音輸入

# LB_ALL_LOC_TYPE
source: All Types
chs: 全部类型
cht: 全部類型

# LB_CS_QUEUE_BUSINESS
source: Business
chs: 商家
cht: 商家

# LB_CA_MM_DISCOUNT
source: MyMM Discount
chs: 美美平台折扣
cht: 美美平台折扣

# MSG_ERR_CS_FORWARD_MAX_CAPACITY
source: The agent you select has reached max. chatting capacity, please select another available agent to forward the chat
chs: 您选择的客服现在繁忙，请把对话转发至其他客户服务员
cht: 您選擇的客戶服務員現在繁忙，請把對話轉發至其他客戶服務員

# LB_AC_ORDER_CONFIRM
source: Confirm Order
chs: 确认订单
cht: 确认订单

# MSG_ERR_AVAIL_TIME_FROM_FORMAT
source: Available From (Time) needs to be in time format
chs: 上架时间格式错误，请使用时间格式
cht: 上架時間格式錯誤，請使用時間格式

# MSG_AC_ACTIVATE_CATEGORY_FAIL_REQUIRE_FEATURED_IMAGE
source: Failed to activate this category as its Featured Image is required
chs: 特征图片缺失，激活类别失败
cht: 特征圖片缺失，激活類別失敗

# LB_CA_PAYMENT_NOTIFICATION
source: Payment Notification
chs: 交易消息
cht: 交易消息

# LB_CHAT_DASHBOARD
source: Chat Dashboard
chs: 所有对话汇总
cht: 所有對話匯總

# LB_CA_CART
source: Shopping Cart
chs: 购物车
cht: 購物車

# LB_REQ_CLOSE
source: Request Closed
chs: 退换货申请关闭
cht: 退換貨申請關閉

# LB_GENDER
source: Gender
chs: 性別
cht: 性別

# LB_AC_BLACK_ZONE_FEATURED_MERCHANT_TILE_BANNER
source: Black Zone Featured Merchant Tile Banner
chs: 尊尚圈 - 推荐商户拼图 Banner
cht: 尊尚圈 - 推薦商戶拼圖 Banner

# LB_CA_ALIPAY_PAYMENT
source: Alipay Payment
chs: 支付宝支付
cht: 支付寶支付

# LB_CA_EXCLUSIVE
source: Exclusive
chs: 独家
cht: 獨家

# LB_TL_CONF_DEL_CATEGORY
source: Delete the category
chs: 删除品类
cht: 刪除品類

# MSG_ERR_MOBILE_NO_CHANGE
source: The mobile no. you entered is the same as the existing one
chs: 你所输入的手机号码与现有号码一致
cht: 你所輸入的手機號碼與現有號碼一致

# MSG_ERR_MERCHANT_STATUS_FAIL
source: Upload merchant status error, please try again
chs: 商户状态更新失败，请重试
cht: 商戶狀態更新失敗，請重試

# LB_SHIPMENT_CANCELLED_TEXT
source: Merchants will provide updated shipment information
chs: 亲不要着急，商户会尽快更新快递信息的～
cht: 親不要著急，商戶會盡快更新快遞信息的～

# MSG_ERR_USER_NOT_FOUND
source: User cannot be found
chs: 找不到这位用户
cht: 找不到這位用戶

# MSG_ERR_MESSAGE_LONG
source: 超出字数限制
cht: 超出字數限制

# LB_EDIT
source: Edit
chs: 编辑
cht: 編輯

# LB_PAGINATION_SHOWING_PAGE
source: Showing Page {0} of {1}
chs: 显示第{0}页，共{1}页
cht: 顯示第{0}頁，共{1}頁

# MSG_ERR_LOGIN_ATTEMPT_COUNT_EXCEED
source: You have run out of login attempts. Please reset your password
chs: 您的登录尝试已用完。 请重新设置您的密码
cht: 您的登錄嘗試已用完。 請重新設置您的密碼

# LB_SINA_WEIBO
source: Sina Weibo
chs: 微博
cht: 微博

# LB_DISPUTE_APPROVE
source: Approve Consumer Dispute
chs: 批准消费争议
cht: 批准消費爭議

# LB_IS_INCLUDE_AUTOCOMPLETE
source: Can be searched in Search Bar
chs: 可搜索
cht: 可搜索

# LB_CA_OMS_ORDER_STATUS_COLLECTED
source: Collected
chs: 已经取货
cht: 已經取貨

# LB_CA_FOLLOWING_USER
source: Users
chs: 关注用户
cht: 關注用戶

# MSG_ERR_WEIGHT_NIL
source: Product Weight is a mandatory field
chs: 商品重量是必填项
cht: 商品重量是必填項

# LB_CA_CONTACT_US_MERCH_CS_DESC
source: Seller
chs: 我是卖家
cht: 我是賣家

# LB_CA_TX_NUM
source: MyMM TX Number
chs: 美美交易号
cht: 美美交易號

# LB_AC_COUPON_REFERRAL_TCLINK
source: T&C Link
chs: 条例与政策链接
cht: 條例與政策鏈接

# MSG_ERR_CANCEL_QTY
source: No item to cancel
chs: 没有取消商品
cht: 没有取消商品

# LB_ACTIVATE_CATEGORY_MESSAGE
source: All pending categories will be activated
chs: 全部待处理的品类会被激活
cht: 全部待處理的品類會被激活

# LB_CA_ALL_REVIEW
source: All Reviews
chs: 全部评价
cht: 全部評價

# MSG_ERR_AC_COUPON_IMPORT_FORMAT
source: Please select an xlsx file
chs: 请上传xlsx文件
cht: 請上傳xlsx文件

# LB_INACTIVATE_SKU_CONFIRM
source: Are you sure you want to inactivate this SKU?
chs: 您确定要停用此SKU吗？
cht: 您確定要停用此SKU嗎？

# LB_CA_REPORT_POST_SELECT_REASON
source: Select report reason
chs: 请选择举报原因
cht: 請選擇舉報原因

# MSG_SUC_CS_SETTING_SAVED
source: Changes in CS setting is saved
chs: 客服设置更改已保存
cht: 客服設定更改已保存

# MSG_ERR_NUM_GREATER_THAN
source: Number should not be greater than {0}
chs: 数值不能大于{0}
cht: 數值不能大於{0}

# LB_EXCL_PURCHASE
source: And the user complete an order purchase using MyMM App
chs: 且用户成功使用美美完成一次任意订单金额
cht: 且用戶成功使用美美完成一次任意訂單金額

# LB_AC_DISCOVER_TILE_BANNER_DESC
source: Drag and drop to rearrange the display order in Product Discovery Page of storefront app.
chs: 直接拖放图片以更改「发现」页面上的显示顺序
cht: 直接拖放圖片以更改「發現」頁面上的顯示順序

# MSG_INF_SUCCESS_UPLOAD_FILE
source: Your file is uploaded successfully, please click "Import" button to proceed
chs: 你的文件已成功上传，请点击「导入」按钮继续
cht: 你的文件已成功上傳，請點擊「導入」按鈕繼續

# MSG_ERR_GEN_IMG_HEIGHT
source: Max. image height: {0}px
chs: 最大图像高度：{0}像素
cht: 最大圖像高度：{0}像素

# LB_DEFAULT_SKU
source: Default
chs: 默认
cht: 默認

# LB_FLOOR_OPT
source: Floor (Optional)
chs: 楼层 (选填)
cht: 樓層 (選填)

# MSG_NTF_MMADMIN_PUSH_CURATOR_USER
source: Follow {UserNameDisplayFrom}'s latest fashion news!
chs: 猜你喜欢：关注{UserNameDisplayFrom}最新的时尚消息！
cht: 猜你喜歡：關注{UserNameDisplayFrom}最新的時尚消息！

# MSG_CA_MY_ACCT_CHANGE_IDENTIFICATION_INFO_SUC
source: Identification information updated
chs: 身份证信息更新成功
cht: 身份證信息更新成功

# LB_AC_COUPON_REFERRAL_LANDING_BKGD_DESC
source: Max. file size 1.5MB, W1242px X H1242px, JPG / PNG format
chs: 图片大小上限1.5MB，宽1242px X 高1242px，JPG / PNG格式
cht: 圖片大小上限1.5MB，闊1242px X 高1242px，JPG / PNG格式

# MSG_ERR_INSUFFICIENT_PERMISSION_MERCHANT_CTR
source: You do not have permission to access the merchant centre
chs: 您的账户在商户中心没有登录权限
cht: 您的帳戶在商戶中心沒有登錄權限

# LB_CANCEL_REJECT
source: Cancel Rejected
chs: 拒绝取消
cht: 拒絕取消

# LB_BLOCK_NUM
source: Block Number
chs: 街区号码
cht: 街區號碼

# LB_CA_BLACKZONE_SETTING
source: Update front end settings here
chs: 在「设置」中，可重新选定默认首页
cht: 在「設置」中，可重新選定默認首頁

# LB_IMPORT_SHIPMENT_UPDATE
source: Shipment updated: {0}
chs: 成功更新发货：{0}
cht: 成功更新發貨：{0}

# LB_CHANGE_USER_MOBILE
source: Change User Mobile No.
chs: 更改用户手机号码
cht: 更改用戶手機號碼

# LB_INVENTORY_LOCATION_CHANGE
source: Change Inventory Location
chs: 更改库存位置
cht: 更改庫存位置

# LB_COURIER_CONTACT
source: Courier Contact No.
chs: 快递联系电话
cht: 快遞聯絡電話

# LB_CA_IM_CHAT_MERC_USER_NAME
source: , from
chs: ，来自
cht: ，來自

# LB_CA_RETURN_PUSH
source: Your return {RMA Number} is updated
chs: 你的退换货 {RMA Number} 有更新
cht: 你的退换货 {RMA Number} 有更新

# MSG_ERR_COURIER_LOGO_HEADER
source: Max. file size: {CONST_LOGO_FILE_SIZE}
chs: 文件大小上限: {CONST_LOGO_FILE_SIZE}
cht: 文件大小上限: {CONST_LOGO_FILE_SIZE}

# LB_RETURN_REJECT
source: Return Rejected
chs: 拒绝退换
cht: 拒绝退换

# MSG_ERR_USER_ACTIVATION_TOKEN_NOT_FOUND
source: User activation token cannot be found, please contact admin
chs: 无法找到此用户验证码，请联系管理员
cht: 無法找到此用戶驗證碼，請聯繫管理員

# LB_CA_MY_REVIEW_ALL
source: My Review
chs: 我的评价
cht: 我的評價

# LB_SELECT_CURATOR
source: Select Curator
chs: 选择美范
cht: 選擇美范

# MSG_ERR_TICKET_ASSIGN_TO_PLATFORM
source: Please select and assign the ticket to a Merchant or MyMM
chs: 请选择和分派工单给商户或美美
cht: 請選擇和分派工單給商戶或美美

# MSG_SUC_COURIER_EDIT
source: Edited courier successfully
chs: 快递修改成功
cht: 快遞修改成功

# MSG_ERR_FEATURE_IMAGE_NIL
source: Feature image is mandatory
chs: 精选图片是必填项
cht: 精選圖片是必填項

# LB_CA_OMS_CANCEL_NOTE
source: It's so pity to Cancel
chs: 取消了很可惜啊
cht: 取消了很可惜阿

# LB_CA_CS_CONTACT_QUEUE
source: Queue
chs: 组别
cht: 組別

# LB_AC_COUPON_IMPORT_TEMPLATE
source: Batch Upload Template (xlsx)
chs: 批量上传模板 (xlsx)
cht: 批量上傳模版 (xlsx)

# LB_MC_REM_SKU_INVENTORY_CREATE
source: A SKU inventory define the stock level of a product SKU in a warehouse
chs: SKU库存定义了商品在一个仓库中的库存量
cht: SKU庫存定義了商品在一個倉庫中的庫存量

# LB_AC_COUPON_REFERRAL_REGISTER_EXPIRE
source: Period to Allow Referee register
chs: 注册领券期限
cht: 註冊領券期限

# LB_GET_SMS_CODE
source: Get SMS Code
chs: 获取短信代码
cht: 獲取短信代碼

# LB_CA_CONTINUE
source: Continue
chs: 继续
cht: 繼續

# MSG_COMPLETE_REGISTRATION
source: Please enter your password in order to complete your registration
chs: 请输入密码以完成注册
cht: 請輸入密碼以完成註冊

# LB_ALL_BRAND
source: All Brand
chs: 全部品牌
cht: 全部品牌

# LB_REPORT_PROBLEM
source: Report a Problem
chs: 举报问题
cht: 舉報問題

# LB_EXPORT_PRODUCTS_DOWNLOAD_NOTE
source: Please click <a href="{0}">here</a> to download your file
chs: 请点击<a href="{0}">这里</a>下载文件
cht: 請點擊<a href="{0}">這裡</a>下載文件

# LB_AC_CHAT_EXPORT_MERCHANT
source: Please select a Merchant
chs: 请选择一个商户
cht: 請選擇一個商戶

# MSG_ERR_COUPON_SEARCH_MULTI_LIMIT
source: Max. 3 keywords to be searched together at the same time
chs: 最多同时搜索3个关键字
cht: 最多同時搜索3個關鍵字

# LB_REJECT_REQUEST
source: Return Request Declined
chs: 拒绝申请
cht: 拒絕申請

# MSG_ACTIVATE_ACCOUNT_SUCCESS
source: You have activated your account successfully.
chs: 您已成功激活您的帐户。
cht: 您已成功激活您的帳戶。

# LB_RMA_HISTORY
source: See History
chs: 查看历史记录
cht: 查看历史记录

# LB_TICKET_TYPE_COMPLAINT
source: Complaint
chs: 投诉
cht: 投訴

# LB_TICKET_HISTORY_CREATE
source: Ticket is Created
chs: 工单已创建
cht: 工單已創建

# LB_COUPON_CONF_INACTIVATE
source: Confirm to inactivate this coupon?
chs: 确认停用这个优惠券？
cht: 確認停用這個優惠券？

# LB_MERCHANDISING
source: Merchandising
chs: 商品推销
cht: 商品推銷

# LB_CA_SR_REQUEST_VERCODE
source: Request Verification Code
chs: 验证
cht: 驗証

# LB_CA_CFM_SORT
source: Confirm
chs: 确认
cht: 確認

# LB_STREET_NUM
source: Street Number
chs: 街道号码
cht: 街道號碼

# LB_IM_CHAT_IMAGE_SENDING
source: Image send in progress
chs: 图片发送中
cht: 圖片發送中

# MSG_ERR_TICKET_QUEUE
source: Please select queue of the ticket
chs: 请选择工单的组别
cht: 請選擇工單的組別

# LB_AC_POST_VIEW
source: Views
chs: 浏览人数
cht: 瀏覽人數

# LB_YUAN_TONG
source: YTO
chs: 圆通速递
cht: 圓通速遞

# LB_AC_CHECK_OUT_REFRESH
source: Refresh
chs: 刷新
cht: 刷新

# LB_CA_IM_SCAN_NOTE
source: Align QR code within frame to scan
chs: 将二维码放入框内，即可自动扫描
cht: 將二維碼放入框入，即可自動掃瞄

# LB_PAGINATION
source: Showing {0} - {1} of {2} results
chs: 共 {2} 个结果，显示 {0} - {1} 个
cht: 共 {2} 個結果，顯示 {0} - {1} 個

# MSG_ERR_SKU_NIL
source: SKU code is a mandatory field
chs: SKU代码是必填项
cht: SKU代碼是必填項

# LB_CA_CHECKOUT_COUPON_APPLY
source: Select Coupon
chs: 选择优惠券
cht: 選擇優惠券

# LB_CA_TIMESTAMP_DAYS_AGO
source: days ago
chs: 日前
cht: 日前

# LB_SEASON_LAUNCHED
source: Season Launched
chs: 推出季节
cht: 推出季節

# LB_PULL_DOWN_REFRESH
source: Pull down to refresh page
chs: 拉下即可刷新
cht: 拉下即可刷新

# LB_CA_CFM_PURCHASE
source: Confirm
chs: 确认购买
cht: 確認購買

# MSG_ERR_USER_REQUIRED_FIELD_MISSING
source: Sorry, something is not quite right, please try again later
chs: 很抱歉，您的访问出错了，请稍后再试
cht: 很抱歉，您的訪問出錯了，請稍後再試

# MSG_ERR_COMMISSION_RATE
source: Commission Rate must be a numeric digit between 0 and 100
chs: 佣金费率必须为0至100之间的数字
cht: 佣金費率必須是介乎0至100之間的數字

# LB_CS_EXPORT_SHARE_CMS
source: 活动资讯 CMS
cht: 活動資訊 CMS

# MSG_ERR_PASSWORD_RESET_CODE_EXCEEDED
source: You have reached the max. attempts to send activation code, please contract admin to reset password
chs: 发送验证码次数超出限制，请联系管理员以重置密码
cht: 發送驗證碼次數超出限制，請聯繫管理員以重置密碼

# LB_TICKET_TYPE_SHIPMENT
source: Shipment
chs: 物流
cht: 物流

# MSG_ERR_CS_DO_NOT_HAVE_PERMISSION_TO_VIEW_COUPON
source: You do not have permission to view this coupon.
chs: 您没有权限查看此优惠券。
cht: 您沒有權限查看此優惠券。

# LB_CS_CHAT_HISTORY
source: Chat history
chs: 对话记录
cht: 對話記錄

# MSG_ERR_CONTENT_PAGE_LIKE_NOT_EXISTED
source: Cannot find the content
chs: 该内容...不存在了
cht: 該內容...不存在了

# LB_AC_CHANNEL_BRAND_LIST_MANAGEMENT
source: Brand List Management
chs: 品牌管理
cht: 品牌管理

# LB_AGE
source: Age
chs: 年龄
cht: 年齡

# LB_CA_SAVE_N_CHECKOUT
source: Save & Checkout
chs: 保存并使用
cht: 保存並使用

# LB_CA_USE_COUPON
source: Use Coupon
chs: 使用平台优惠券
cht: 使用平台優惠券

# LB_AC_CURATOR_DESC_IMG
source: Description Image (Max. 5 images)
chs: 描述图片 (最多5张)
cht: 描述圖片 (最多5張)

# LB_TICKET_HISTORY_FIELD_UPDATE
source: {0} is updated.
chs: {0}更新
cht: {0}更新

# LB_SHIPMENT_CANCELLED
source: Cancel Shipment
chs: 取消快递单
cht: 取消快递单

# LB_AC_DATE
source: Date
chs: 日
cht: 日

# LB_NAME
source: Name
chs: 名称
cht: 名稱

# LB_REQUEST_REFUND
source: Create Refund Request
chs: 创建退款请求
cht: 創建退款請求

# LB_NO_FREE_SHIPPING
source: No Free Shipping
chs: 没有免费送货
cht: 没有免费送货

# LB_CA_BEAUTIFY_SKIN_TONE
source: Skin Tone
chs: 肤色
cht: 膚色

# MSG_ERR_CA_COUPON_PROMO_MEET_MERC
source: Sorry, your purchase must meet the coupon's criteria when applying it
chs: 抱歉，订单需满足指定范围条件才可使用此{0}商户券
cht: 抱歉，訂單需滿足指定範圍條件才可使用此{0}商戶券

# LB_MC_REM_BRAND_EDIT
source: The status of a brand can be changed from pending to active or active to inactive, related product will be affected by this change. Brand sub-domain must be unique. Company logo will be displayed in different page therefore different sizes are required
chs: 品牌的状态可由待处理更变为激活 (在店面发布) 或从使用中改为停用 (隐藏于店面)，留意相关商品将受到这个状态而影响。品牌子域名必需是独一无二。公司商标会显示在不同的页面，因此需要上传不同尺寸的图片文档
cht: 品牌的狀態可由待處理更變為激活 (在店面發佈) 或從使用中改為停用 (隱藏於店面)，留意相關商品將受到這個狀態而影響。品牌子域名必需是獨一無二。公司商標會顯示在不同的頁面，因此需要上傳不同尺寸的圖片文檔

# LB_COUPON_NEWBIE_EDIT
source: Edit Newbie Coupon Campaign
chs: 编辑新人优惠券
cht: 編輯新人優惠券

# LB_IMAGE
source: Image
chs: 图片
cht: 圖片

# LB_ACMC_CUSTOMIZED_SKU_SETTING
source: Customized Setting
chs: 单独设置
cht: 單獨設置

# LB_AC_COUPON_REFERRAL_SNS_SETTING
source: SNS Display Setting
chs: SNS显示设置
cht: SNS顯示設置

# LB_COMPANY_LOGO
source: Company Logo
chs: 公司商标
cht: 公司商標

# LB_CA_ALBUM
source: Album
chs: 相册
cht: 相冊

# LB_CA_NOTIFICATION_LIST_JUST_FOLLOWED
source: followed you
chs: 关注了你
cht: 關注了你

# MSG_ERR_COMMISSION_RATE_NIL
source: Commission Rate is a mandatory field
chs: 佣金比例是必填字段
cht: 佣金比例是必填字段

# LB_CA_MANAGE_SHIPPING_ADDR
source: Manage Shipping Address
chs: 管理我的地址
cht: 管理我的地址

# LB_AC_EDIT_BLACK_ZONE_NEWSFEED_TILE_BANNER
source: To edit Black Zone Newsfeed Tile Banner
chs: 编辑尊尚圈拼图 Banner
cht: 編輯尊尚圈拼圖 Banner

# LB_PRICE_RANGE
source: Price Range
chs: 价格区间
cht: 價格區間

# MSG_ERR_CA_INVALID_PW
source: Incorrect password. Please try again.
chs: 密码错误。请重试。
cht: 密碼錯誤。請重試。

# LB_CA_HIGHLIGHT_MERCHANT
source: Featured Merchant
chs: 精选商户
cht: 精選商戶

# MSG_ERR_MERCHANT_BRAND
source: Please assign at least 1 brand for this merchant
chs: 请为商户分配最少1个品牌
cht: 請為商戶分配最少1個品牌

# LB_CONF_NEW_EMAIL
source: Confirm New Email
chs: 确认新邮箱地址
cht: 確認新郵箱地址

# LB_AC_PRODUCT_NOTE
source: To view the products under this merchant.
chs: 查看属于此商家的商品
cht: 查看属于此商家的商品

# LB_ORDER
source: Order
chs: 订单
cht: 訂單

# LB_CA_PROD_DETAILS
source: Product Details
chs: 图文详情
cht: 圖文詳情

# MSG_ERR_ACMC_SUPPORT_BROWSER
source: Sorry, we only support Chrome browser version 22 or above
chs: 很抱歉，我们只支援Chrome浏览器版本22或以上
cht: 很抱歉，我們只支援Chrome瀏覽器版本22或以上
